Hej. En intressant fråga som inte är så lätt att svara på. Jag har löst det på lite olika sätt själv. Fysiklogiken i den implementationen *är* ju logik som hör till modellen; dock inte specifikt till er modell då det ändå är direkt beroende av ett externt ramverk.

Jag har själv ofta löst det med ett physics paket som ligger "utanför" mina MVC paket som håller fysiklogiken. När man kopplar loss det så behöver det ju inte längre vara direkt associerat till vyn/controllern då man inte längre är beroende av ett ramverk med sådan funktionalitet.

Registreringen kan definitivt skötas av en kontroller. Det kan också ligga någonstans utanför i "klistret" (I ert fall activityn).

Hur som helst; det är ett intressant designproblem som så ofta annars inte har ett definitivt svar ;). Ni kanske kan komma på något som är jättesnyggt som jag aldrig ens har tänkt på :)


2013/5/4 Eric Arnebäck <erkastina@hotmail.com>

    I vårt AndEngine spel använder vi Box2D för fysiken. Allt som har med AndEngine uppritning att göra har vi slängt i vyn. Vi vill också göra vår model oberoende av Box2d, så vi har skapat ett inteface IPhysics, med all fysikrelaterad funktionalitet vi behöver, för att få loss Box2d från vår model. Jag är lite osäker på om vi ska lägga själva implementeringen av detta interface i vyn eller kontrollern. I vilken hör den hemma?

    Och själva registreringen av detta inteface för modellen(den har en instans av IPhysics) ska väl skötas av kontrollern, eller?




--
MVH Adam Waldenberg
