Att det inte blir nåt kvar i modellen låter mystiskt. Det borde det bli. Det finns två sätt att lösa det;

1. Lägga fysikramverket i vyn och helt enkelt kräva ett ramverk som har en fysikmotor.
2. Skapa ett abstraktionslager i sin model för fysikmotorn så att den blir losskopplad från er model.

Alt 1 är snabbt; alt 2 är snyggare (mer oberoende av ramverket) men mer tidskrävande :).

Väljer man alt 1. så kan man säga att fysikmotorn blir en del av vyn eftersom den är en del av ramverket som hanterar vyn.